皆さんこんばんに。お疲れ様です。どもり
です。今日はトゥルドん
幻想シアターやっていきたいと思います。
そろそろ謎くらいが来るということでね、
絶対この後忙しくなるよねっていうことで
ね、ま、先にやっとくが基地キチって感じ
な気がするんでやってこうかなと思います
。早速、ま、ちょっとね、余った時間が
ちょこちょこあったので、そこであの、何
日かかけてかわかんない、1日で終わるか
もしれないし、やり方次第では
めちゃめちゃ時間がかかるかもしれないん
ですけど、今日はね、ちゃんとスタンプ、
スタンプって何?スタンプを拾いたくて、
え、何の話?
やってこうと思います。それではやって
いきましょう。せっかくサイフォス調べた
じゃないわ、育てたのでサイフスを使って
いこうかなと思うんですけれども。いや、
ま、今回はね、ちょっとね、あの、あれな
んですけど、ど誰?マジサポートキャスト
マジどうしよう、どうしようって思ったん
だけど、ま、持ってないキャラでプラス
するのもありだよな、なんか強くするのも
ありだよなみたいな感じめちゃめちゃ悩ん
だんですけれども、今日はあの、ソラさん
の前回イファをね、使おうとして動画
出そうとしたのに全然使えずに終わって
しまったっていうか、このもう1回1から
始めてしまって、めちゃめちゃね、あの、
人生代りになってしまったので、ま、今日
はこちらのイファンを使っていこうかなと
思います。それではずやっていきましょう
。もうお試しは使っていく勢いでやって
いきたいなと思うので。これ移植だけけ?
これ移植えなんだっけ?遺跡か遺跡もう
本当にダめ。
遺跡と移植が間違って仕方ない。本当に良くない。
で、これで炎の立してこうして、行き、行き、行き、行きの風、フードシ行け。いやあ、やどうやって使うかわかんないけど多分これで合ってる。これで多分合ってるはず。多分合ってるよね。これでで回復したい時だけ。あ、待って。この待って。これで爆発しちゃおう。
なんか回復したい時に爆発を使うっていうの聞いたことあって、それしか知らない。
え、でもすごい可愛いし。え、なんか嬉しいな。いや、なんか気持ちいいですね。ここまで楽だと。ニッチリシアだけいても困るんでさすがに日入れたいと思います。これでじゃフ州連れて行っちゃおうと思います。この世の果てまでなんかさらに草つけときゃいいっしょみたいな。
[音楽]
ようやく
命の重みを知
わかんないけどこんなんでこんなんでいいのか知らないけど
でこれでこうこれアンバーしてフードし行け行け行けいいんじゃない?いいんじゃない?開花と開花と色々置きながらちょっとなんか色が怪しい。色が怪しいじゃない?色がね大きいけど色々
よしだけしちゃって待って。ビック先生。
[音楽]
ビック先生
ビック先生しちゃってこうして機械
2回うわあ凍るなるな。卑物
人来です。
で、ここれ、ここれここれやって。あとは風行けオ開いてくれ。開いてくれ。開いてくれ。あ、頼む。開いてくれ。お願いだ。開いてくれ。もう開けちゃっていいでしょ。開けていいよ。全然。
[音楽]
いや、いいよ、いいよ、いいよ。これでまだまだまだまだまだまだまだ参える。まだ参える。
こうして、こうして。はい、行け行け行け行け。あいていたて。いや、硬いな。硬いな。カチこちか。カチこちか。
おい、おい、おい、おい、おい。カチこちじゃない?すぐに直し。
[音楽]
ちょっと硬いな、これ。このこうしてこうしてで、ここ置いて置いてで、行きやっちゃって。行きもう
回やっちゃって。早い早い早い早い早い。いい倒し方。いい倒し方。で、来てくれてありがとう。してくれてありがとう。で、ここね、ちょ、冷たくサクサクは先にとりあえず先に先にサクサクさせとく。
[音楽]
に気をつけろ。
で、えっとマくこれ投げてたまるから。たまらないね。たまらない
[音楽]
で貫通させていく。いいよいいよいいよ。これでいいよ。どんどんどんどんどんどんやってくやってくやってく。どんどんどんどんどん。いいよいいよいいよ。開いた開いたいた。これでいいよいよいいよ。で火が消えるまではある程度やって爆発だけしちゃう。
炎の盾
で爆発してこれやって俺だけを守るような間違えで
[音楽]
意識となれ
でここを1人ずつ1人ずつ1
人ずつ先に前に出てきていいよいいよいいよいいよとあと
[音楽]
4人あと4人あと4人あと4
人行ける可能性ずつある可能性ずこっちこっちこっちのがいいかのがいいかもっちのがいいかのがどうなんだどうなんだわからんわからんわからん
いやわかんないわかんないの炎
これで頼む頼む頼む頼むこれ
これ、これ、これ、これ、これ、これ、これ、
行けるかな?行けないか?無理か?無理か?無理か?行けそうなのに。行けそうなのに。惜しい。行けそうなのに。惜しい。惜しいな。あと
人か。色やって逃さないをやって。早い早い早い早い早い人
[音楽]
早いんじゃない?早いんじゃない?いいんじゃない?いいんじゃない?いいんじゃない?
で、こうしてみんな繋げて。みんな繋げて。ブリク
こうして。よいよ。ここで、ここで、ここでこうして。よし。あと
1人。あと1人。爆発ちょっとなんかどう
にかしてオッケー。逆術のおかげなんです
よ。これも全部逆にトマ使える伏線来たか
。これもしかしてだけどこっちの方がいい
んじゃないかと思いつつきついわ。普通に
だけの水じゃ絶対足りないんだけどね。
本当にいてやめてやめて。
これでみんなけての電動していよ。こうして
このダンスをあなたに
これで逃げていく。逃げていくスタイル。逃げていくスタイルで行きたい。
覚えたわよ。
これでいいよ。いいよいよ。これで水水みしい水みしさを取り戻していこう。逃さない。
いやあ、どうにかしないか。どうにかしないかな。手
を。いや、いける。ワンチャン。ワンチャン行ける。ワンチャン行ける。ワンチャン行ける。ワンちゃンいける。ワガチでワンチャンいける。
ナイス。行けた。
水少なすぎるのに。絶対に水少ないのにか
。これか。うわ、もったいない気もするが
。え、無にパティ行きます。
こうして、こうして周りで23ああ、
でああ、もう座っちゃったりもしちゃう。
え、私選んだの結構強いんじゃない?
結構強いんじゃない?ほら火だからさ、全然正直ダメージ出ないから逆に良かった説あるな、これで。ヘルプの時のために置いとく。爆発は置いとく。なんかもしも向こう行っちゃった時に向こう行っちゃった時のためにね。
やめなさい。そう。
まあ、嫌いなるよ。
よし、これで水水水水水水水水水水水水水
ちゃんとちゃんと水ね。ちゃんとしっかり
水をやってもありむらりの全て。はいはい
はいはいはい。
ガチなめプ。おうおっと
。マジか。カフか。
え、月感電ってカフカじゃないよね。
やっぱこうするべきか。こうするか。
で、とりあえずこうしといて。で、置いといて。で、これでばあちゃんやっとく。ばあちゃんやっとく。で、大け賢さん行け行け行け行け行け。勝てる勝てる勝てる勝てる。勝てそうにない。勝てそうにない。
[音楽]
下してくれ。完結構ガチ下してくれ。頼むから
落ち着いて。落ち着いてくれ。賢章さん君しかいないんだわ。
が通じないなら
燃やし、
燃やし尽くしてもらって。
これであったかく熱々熱々な。無理だ。
無理、無理、無理、無理、無理、無理、
無理、無理、無理。ちょっと待って。避弾
がちょっとムかついてしょうがないな。か
も普通に無理かもしれない。ちょっと待っ
て。ムアにちゃん出るか?1人。あと1人
。あと1人。あと1人。ガチガチで頼む。
ガチで頼むって。ガチで頼むって。ガチ
頼む。うわあ。どうなの?
[拍手]
あと1人は行けますって。割れる。あと
1人なんだよ。あと1人なんだよ。ガチ。
あ、行けた。危ない危ない。
危ないでも正しいやっぱでもこうやってね、詰めてかないといけないからイニファ来たね。ここでイニファお嬢の弾丸化デビュー入ります。ここで
わかんない。わかんないけどとりあえずこれだけやっといて
[音楽]
でこれであともこうする。あと月き感で起こしつつね。いいよいよいよいよ。ここでドガン。いいよいいよ。ここでドガン。いいよいいよ。めちゃめちゃ強い。めちゃめちゃ強い。ガチで強い。
ガでいでやってあとはあとはどうすれば
いいの?あとどうすればいいの?わかん
ないけどとりあえずはこうしよう。月き
感電感電生身の生身の相手に月き感でうわ
、25いや強い。ガチ強い。ガチ強い。
ちょ待って。ダンガン化デビュー最高に
強いんだけど。え、すごい。デビューお
めでとう。ありがとう。
ちょ、さすがに水が必要かな。こうして。
はもに日くにく金日にく日くついに日くつい
よきにくいきにくつい何なん何言ってんだろ私はきに君トイじゃないんだよなとちょっとなんだよけトいナイスルービックキューブのこれが本当の力でこう
[音楽]
123で爆発してこれでいいのか
こんな感じでいいのかな?わかんないけど。
で、これやらんして。やらんさん、やらんさん、やらんさん。こんな感じでいいのか?こんな感じでいいのかわからんけど。わからんがこうして。あ、わからん。わからん。わからん。わからん。わからん。
[音楽]
倒すの協力しましょう。え、
ちょ待って待って。強力。あ、回復。この人回復の人なんだ。あ、もうどうでもいいかも。
終わりです。
待って。回復か。回復か。そうか。ま、そんな感じか。え、どうしよう。どうしよう。
何も何も回復とかどうでも良くなっちゃってりとなってください。
[音楽]
いや、めちゃめちゃ強待っていちゃん強すぎだって捕まえた。
いや、もう、もう私イネと共に行くからじゃな。ポタポじゃな。え、てか普通にどうしよう。うわ、そうなんだよな。回復あれば倒せるんだよな。頑張れ、頑張れ、頑張れ、頑張れ、頑張れ。いや、でもちょっとダめだったな。
ちょ、うわ、絶対勝てるのに。
はあ。よ
こうして突き完して。やばい。だからマジで強いのに目覚めちゃった。ダメなんだって。もう強いことは認める。最後、最後爆発で行けたん。最後爆発じゃないんかい。いや、強すぎ。いいね。いいね。めちゃめちゃいいねえ。
[音楽]
ま、残り2
なんでね、もう勝てるはずっていう感じで行くしかないからな。
[音楽]
もっと早くもっとく風は任せたからね。
これでこうして。
あ、待って待って。最初にやればよかった。最初にやればよかった。普通いいよ。めちゃめちゃ強い。めちゃめちゃ早く終わっちゃったよ。ま、これで行くしかない。
みんながそばにいてくれ。
これでフリーナちゃんやって。
僕の元に。
これはテンション先に貯めるか。よし、貯めて爆発しちゃってこう。あ、待って。だから飯使いの使い方下手くそか。マジでこういうことか。で、結構割れんのか。割れるわけではない。あ、
[音楽]
2個に永遠な。
はあはあはあはあ。うわ、この敵か。うわ、思い出したぞ、これ。待ってね。これ厳しいので戻します。ごめんけど。
キに君は逆にいらんくなってしまった。
これはいける。シャンリがシャンリンが
見るになって。なんでなんでなんてどう
いうなるほどな。やばい。もう最後の最後
の道これでしょう。でこれでえっと
こうして火ひ火ひ火ひこうだな。こっちで
こっちだな。こっちをこっちを押したかっ
たのはでスキル使って床置いてあとはもう
こうする。こうするしかない。マジで
行こう。いたた。
痛いことしないの?痛いことするな。痛いでしょ。痛いでしょ。で、爆発だけしちゃって。残り
秒ね。オオオ。いいよいいよ。クラウチングスタート。相手もクラウチングスタート。でも私はもうすでにスタートしている。もうすでにスタートしているのだから分かる。このいがもう目に見えて分かるのよ。危ない。ガチ危ない。ガチ危ない。よかった。危ない。
なんだこの敵?どうすればいいんだ?なん
かフリナちゃんとらりたんはギミック解除
妨げるのでやめてくださいって書いてて、
あのびっくりしたことにあんなにフリーナ
ちゃんを取るために必死だった私もついに
やめてしまいました。
悲しい。
あ、いいよ。いいよ。入るようになった。
入るようになった。
じゃ、これでいいのか?もう
ね、これ最後入れ込めはできない。ああ、このこうやってやるんだ。ああ、はいはいはいはいはい。
なんか、
なんか全然何やってんだろうみたいな感じだったんだな、私。
これでドンよよよドン。入る時は入り込んで入らない時は入れない。
[音楽]
力攻撃だ。
そうやってやるんだ。てことで最後までキを残してた私は神ということがね、ここで判明されたんですけど。じゃ、嘘つけ。いや、なるほどな。火力ごしとかそんな納金言ってらんないわ、こんな。みんなに
自分で自分で鬼畜度増して勝てない勝てないって悲しんでんの本当にアホらしいですね。路はない。
よし、気づいてよかった。
調べてよかった。よし。最後行ける。最後勝てる。最後勝てる。
え、だからミリたみりちゃんチャンス。そう。
あはう。ちょ待って。ミリちゃんチャンス違うでしょ。あ、行けないかも。くわ。嘘でしょ。ああ、惜しい。入れ込め。ナイス。行った。行った。行った。行けた。行けた。行けた。
はあ。よかった。
いやあ、1時間以上やっちゃいました。
またしやた。っていうことで公演まとめ
ありがとうございました。めちゃめちゃ
楽しかったというか幸せでしたね。59万
イネバごめんなさい。イネバのなんかこの
うん。月感電じゃなかった。今回もなのに
59番出てるのマジで強すぎな。いや、で
もこれからのイフも楽しみだなとか思い
ながら月放会館あたりも出たらちょっと
またやってみたいかもあるんですけど、
とりあえずスターのこのあの縛られは
終わったのでとりあえず解放的な気持ちに
なりました。よかった。マジ最後最後の
最後マジで考えたわ。ベネットじゃなかっ
たんだ。ナタはあなただからね。
何言ってんだろう。こんな感じで終わりに
しようかなと思います。なかなか
素晴らしい
日でした。いい、いい公園をありがとう
ございます。全部スター取れたし、
めちゃめ
ま、最後にね、これのここのね、やつから
もらっていって、とりあえずもらっていね
。で、違う。これだ。狼に話しかけないと
いけないで、私は。で、そ、
パフォーマンスをね、見てから終わ
るっていういつものノりなんで。
アルハイズアルハイズもらっとこう。持っ
てないけど。こんな感じでした。それでは
せーのじゃね。
[音楽]
Ja.